(ดัดแปลงจากนิยายชื่อเดียวกัน
“วันนี้ วันไหน ยังไงก็เธอ” ผู้ประพันธ์จู๋อี่)
(งานฉลองครบรอบ 100 ปี
ก่อตั้งโรงเรียนมัธยมหนานอู๋อันดับหนึ่ง)
- คนเยอะจังเลย
- อีกรูปนะ
- ใช้ได้
- นายมาถ่ายด้วยกันสิ
- เร็วเข้า
- ได้
- ดูสิ
- ใช้ได้
(งานฉลองครบรอบ 100 ปี
ก่อตั้งโรงเรียนมัธยมหนานอู๋อันดับหนึ่ง)
หนึ่ง สอง สาม สาม สาม…
เฉียวเฉียว
เตี๋ยนเตี่ยน เธอมาได้สักที
เร็วเข้า
มาเร็วเข้า
เราจะได้ไปเที่ยวชม
บ้านใหม่พวกเธอตอนไหนเหรอ
คบกันแล้วเหรอ
ตอนนี้เรายังเป็นเพื่อนสนิทกันอยู่
ยังอยู่ในช่วงดูๆ ใจกัน
เพื่อนสนิทก็จับมือกันได้แล้วเหรอ
- ต้องได้สิ
- ได้สิ
- ต้องได้อยู่แล้ว
เวินซวงเจี้ยง
เราสองคนคืบหน้ากันช้ามากเลย
ควรจะเป็นเหมือนพวกเขา รีบจับมือกัน
พรรคพวก ไม่ต้องพูดแล้ว
ช่วงดูใจน่ะ
ง้อยากมากเลย ให้เวลาฉันหน่อย
ถ้าสำเร็จแล้วจะบอกนายนะ
ไปเดินเล่นกัน นายนำนะ
ได้ ไปกัน
ไป
ไปเถอะ
น้องๆ ทุกคน
ศิษย์เก่าดีเด่นของพวกเธอ ซูฮ่าวอันกลับมาแล้ว
เธอดูท่าทางมั่นหน้าของเขาสิเนี่ย
ยังพาจงซือเฉียว รุ่นพี่
บวกคุณน้า
รนหาที่ตายสินะ นาย
จงซือเฉียว รีบวิ่งเร็ว
- ดีจังเลย
- หยุดเลยนะ
นายว่าถ้าพวกเราก็เจอกันในงานวันเรียนจบ
พวกเราจะถ่ายรูปคู่ไปทั่วเหมือนพวกเขาไหม
ขอทางหน่อย ขอทางหน่อย
เวินซวงเจี้ยง
รุ่นพี่
ขอถามหน่อยค่ะ
ม.4 ห้อง 17 ไปทางไหนเหรอคะ
ฉันเป็นนักเด็กใหม่น่ะค่ะ
ฉันรู้
เธอคือซางเหยียน รุ่นน้องสุดที่รัก
ลงบันไดไปเลี้ยวซ้ายเข้าไปในตึกใหญ่
- ไปยังไงเหรอคะ
- ต้องให้รุ่นพี่พาเธอไปด้วยเหรอ
ไม่มีอะไรเปลี่ยนไปเลย
งั้นจะกลับไปดูที่ห้องเรียนกันไหม
- ซางเหยียน
- หนูเวินอี่ฝานค่ะ
รายงานตัวครับ
ขอโทษครับ ครู
- ผมมาสาย
- เขานั่นเอง
มาสายตั้งแต่วันเปิดเทอมวันแรก
มาด้วยกันเหรอ
ไม่ได้มาด้วยกันค่ะ
เมื่อกี้หนูหาห้องไม่เจอก็เลยเดินหาอยู่สักพัก
แล้วเธอล่ะ มีข้ออ้างอะไร
พ่อผมไม่ทราบว่าผมเรียนม.4 แล้ว
ส่งผมไปที่โรงเรียนม.ต้นครับ
จะเข้าไม่เข้า ซางเหยียน
พี่ให้นายเข้าไปก่อน
รุ่นน้องม.ต้น
เวินอี่ฝานมาครับ
รายงานตัวค่ะ ซางเหยียนมาแล้วค่ะ
(มุ่งมั่นสู่ความสำเร็จ เวลาไม่เคยรอใคร)
โอเค ห้องเรามากันครบแล้ว
ต่อไปขอเชิญทุกคนขึ้นมาแนะนำตัวเองกับเพื่อนๆ
ให้รู้จักกันหน่อยนะ
เราเริ่มจากเลขที่หนึ่งกันก่อน
- เฝิงเจียอิ๋ง
- มาค่ะ
- มา
- ต้อนรับเธอหน่อย
สวัสดี ทุกคน ฉันชื่อเฝิงเจียอิ๋ง
งานอดิเรกของฉันคือร้องเพลงกับเต้น
ราศีของฉันคือราศีพฤษภ
หวังว่าในสามปีข้างหน้า
จะกลายเป็นเพื่อนที่ดีกับทุกคนได้
ขอบคุณค่ะ
ดีมาก
ต่อไปพวกเราขอเชิญ
เวินอี่ฝาน มา ต้อนรับเธอหน่อย
สวัสดี ทุกคน ฉันชื่อเวินอี่ฝาน
งานอดิเรกของฉันคือเต้น
ชื่อเล่นของฉันคือเวินซวงเจี้ยง
เพราะว่าตอนที่ฉันเพิ่งเกิดวันนั้น
มีน้ำค้างแข็งแรกตกลงมาพอดี
พ่อก็เลยตั้งชื่อเล่นให้ฉัน
ขอบคุณค่ะ
โอเค ต่อไปขอเชิญซางเหยียน โอเคไหม มา
ซางเหยียน
- ครับ
- มา ต้อนรับเขาหน่อย
สวัสดี ทุกคน ฉันชื่อซางเหยียน
ฉันเต้นไม่เป็น
ฉันขอเสริมอีกสองจุดสั้นๆ
- จุดแรก
- โอเค
โอเค
นี่เป็นสองจุดที่ซางเหยียนขอเสริม
โอเคไหม จำสองจุดนี้ไว้นะ
หวังว่าทุกคนจะอยู่ร่วมกันเป็นอย่างดี
ในห้องเรียนห้องนี้
เรียนรู้อย่างมีความสุข โอเคไหม
- ครับ
- ค่ะ
เหนื่อยหรือเปล่า
เดินเล่นอีกไหม
ฉันอยากอยู่ตรงนี้สักพัก
ทำไมนายไม่เปลี่ยนไปเลยสักนิด
เธอยังไม่เปลี่ยน ยังจะมาขอให้ฉันเปลี่ยนเหรอ
ทำไมยังไม่ไปอีกนะ
นี่เธอ
เวลานี้ชั้นเรียนเต้นของเราจองไว้ล่วงหน้านะ
เธอเป็นนักเรียนใหม่สินะ
ใช่ไม่ใช่ก็ช่างเขาปะไร
เต้นก็งั้นๆ
ทำมั่นโหนกอีก
ห้องเรียนเต้นห้องนี้ พวกเราจองแล้วนะ
เธอไปได้แล้ว
น่าจะยังเหลืออีกสิบนาทีละมั้ง
ยัยนี่ยังไม่ยอมไปอีก
หยิ่งยโส
เธอตัวคนเดียวเต้นไปเต้นมาอยู่ตรงนั้น
กินพื้นที่ตั้งเยอะ
- ไม่จำเป็นหรอกมั้ง
- นั่นสิ
ทำแบบนี้อยู่เรื่อย
บอกแล้วไงว่ายังเหลืออีกสิบนาที
แล้วก็
ใครบอกว่ามีเธอคนเดียว
เธอเป็นแฟนนายเหรอ
ไม่ใช่ครับ
ไม่ใช่แล้วออกหน้าแทนเธอ
ช่วงชิงอีกสิบนาทีนั่นทำไม
จะว่าไปนายเองก็ไม่ใช่นักเรียนห้องเรียนเต้น
เป็นได้นี่ครับ
สมัยเด็กๆ ผมเองก็เคยฝึกศิลปะการป้องกันตัว
แต่พวกเขาไม่เอาผม
เธอชอบเขาสินะ
ทั้งสองคนอยู่ในโรงเรียน
อย่าสนิทสนมใกล้ชิดกันขนาดนั้น
คนอื่นจะได้ไม่ต้องเข้าใจผิด
จะให้ฉันเห็นครั้งหน้าไม่ได้แล้วนะ
มีครั้งต่อไปอีก ฉันไม่เกรงใจแล้วนะ
ขอโทษครับ ครู
นายอยากจะทำอะไรกันแน่
กลับห้องเรียน
งั้นนายรักษาระยะห่างกับฉันหน่อยได้ไหม
ได้ ไกลแค่ไหนเหรอ
ทำไมนายถึงแอบตามฉันตลอดเลย
ฉันตามอย่างออกหน้าออกตาต่างหาก
เชือกรองเท้าหลุดแล้ว
พี่ น้ำแข็งเสร็จแล้ว
- แล้วเรานั่งไหนกันเหรอ
- นั่งบนเก้าอี้ไง
ตอนนี้นายไม่ต้องเรียนหนังสือหนังหา
ไม่ต้องตั้งใจเล่นบาส
ก็มาสะกดรอยตามคนอื่นแล้วหรือไง
ฉันจะไปนั่งรถเมล์
บ้านฉันก็อยู่ทางนี้เหมือนกัน
ครูจางเรียกนายแน่ะ
เวินซวงเจี้ยง
รองเท้า
ขอบคุณนะ
เลิกเรียนแล้วเหรอ
ซางเหยียน เธอจะเอา
ความกระตือรือร้นของเธอเปลี่ยนเป็น
แรงผลักดันในความเพียรพยายามได้ไหม
ไว้รอเข้ามหาลัย เป็นผู้ใหญ่ขึ้นอีกหน่อย
ค่อยมีความรักก็ยังไม่สาย
ฉันจะบอกให้นะ
หลังจากย้ายโรงเรียนแล้ว
แกต้องตัดขาดจากเจ้าเด็กนี่ไปเลย
ได้ยินหรือเปล่า
มาที่นี่ทำไมเหรอ
ไม่มีที่เต้น
ก็ใช้ที่นี่แก้ขัดไปก่อนแล้วกัน
วาดปีก
อีกเดี๋ยวรอยแผลจะได้บินหายไปแล้ว
ไม่ว่าเธอจะมาไหม
ฉันยังมาตามสัญญา
ตื่นได้แล้ว สายมากแล้ว
เลิกเรียนแล้วเหรอ
เช็ดกระดาน
เปลี่ยนเป็นชุดนักเรียนตั้งแต่เมื่อไรน่ะ
(พอเธอแก่ตัวลง)
(พอเธอแก่ตัวลง
เส้นผมหงอกขาว ง่วงเหงาหาวนอน)
(คลอเคลียอยู่ข้างเตาเหนื่อยล้าแล้ว
ฉวยหยิบหนังสือติดมืออยู่เคียงข้าง)
(อดีตที่แสนสง่างาม…
มีผู้ชายคนหนึ่งเคยจ้องมอง…)
อรุณสวัสดิ์นะ
นายเขยิบไปนั่งตรงนั้น
- ทำไม เธอไม่ได้อยู่ห้องเราสักหน่อย
- เร็วเข้า
ฉันว่าตอนนี้นึกย้อนไป ฉันไม่รู้ว่าฉันจำผิดไปไหม
ก็ฉันในตอนนั้น
ถามคำถามที่ประหลาดมากๆ
ตอนนี้ฉันนึกย้อนไปในฐานะคนเป็นครู
ฉันไม่ควรจะขี้เม้าท์มอยขนาดนั้น
คืออะไรเหรอ
ก็พวกเขาสองคนมาสายพร้อมกัน
แล้วก็ตอนที่ยืนอยู่ตรงหน้าประตู ฉันถามไปคำหนึ่ง
“พวกเธอสองคนมาด้วยกันเหรอ”
แล้วฉันจำได้ว่าเวินอี่ฝานปฏิเสธทันที
ไม่ใช่ๆ แต่ว่าฉันว่าตอนนั้นฉัน
นับว่าปากมากไปหน่อยหรือไม่ก็
ถามล่วงเกินไปหน่อย
แต่นึกไม่ถึงเลยว่าพวกเขาสองคน
จะคบกันไปได้นานขนาดนั้นจริงๆ
เพราะงั้นนักพยากรณ์ตัวเล็กๆ ก็อยู่ตรงนี้แล้ว
ครั้งแรกที่เจอเธอคือในโรงเรียน ตอนนั้นคิดว่า
ว้าว เด็กผู้หญิงคนนี้สวยจังเลย
ถ้าหากเธอมาเป็นลูกสะใภ้ของฉัน
คงเรื่องดีงามสุดๆ ไปเลย
สังเกตเห็นตอนไหนว่าพวกเขาสองคนมีซัมติงกัน
จริงๆ แล้วก็วินาทีที่สร้อยข้อมือหายไป
ตอนที่เขาแอบเอามันยัดเข้าไป
ในกล่องก็รู้สึกว่า
มีซัมติง ชักทะแม่งๆ
นายรู้ได้ไงว่าเขาเป็นคนยัด
(ท่าทางเล็กๆ น้อยๆ ที่อวี๋จั้วซั่ว สังเกตเห็น)
แอบเห็นน่ะ
เธอมาเวิร์คโอเวอร์ไทม์ครั้งแรกเพราะอะไร
ครั้งแรกที่ฉันมาเวิร์คโอเวอร์ไทม์
เพื่อพาเตี๋ยนเตี่ยนมาดูบอส
เขาเรียกได้ว่าเป็น
ซิกเนเจอร์ของเวิร์คโอเวอร์ไทม์ไหม
(เพื่อนซี้มาแฉ)
ในใจของฉันไม่ใช่นะ
งั้นใครล่ะ
ใครเหรอ
เฉียนเฟยเหรอ
อวี๋จั๋วละมั้ง
นายสังเกตเห็นตอนไหนว่า
พวกเขาสองคนมีกลิ่นตุๆ
น่าจะมาจากที่กินข้าวกันครั้งหนึ่งมั้ง
ซางเหยียนส่งข้อความมา
สุดท้ายเวินอี่ฝานมา
แต่ตอนนั้นก็ไม่ได้คิดอะไรมาก
ไม่นึกเลยว่าในงานแต่งงานของฉัน
พวกเขาเปิดตัวอย่างเป็นทางการ
ตอนนั้นรู้สึกว่า
ไม่ทันไรบนโต๊ะ
ในงานเลี้ยงแต่งงานของเรา
โดนแย่งซีนของตัวเอกไป
ถึงแม้จะเดือดสุดๆ
แต่ว่ายังอยากอวยพรให้พวกเขามีความสุข
หวังว่าพวกเขาจะดีขึ้นไปเรื่อยๆ
พวกเราต่างให้ความสนใจ
เรื่องราวของซางเหยียนกับเวินอี่ฝาน
เพราะว่าบุพเพฯ เป็นเรื่องที่มหัศจรรย์มากๆ
อีกอย่าง ฉันคิดว่าคนสองคนคบหากัน
โดยเฉพาะคนที่รักกัน
จะได้พบกับไม่ว่าจะความล้มเหลวก็ดี
หรือว่าการทดสอบก็ดี หรือแม้แต่ด่านหินมหาโหด
แต่ยิ่งมีการทดสอบแบบนี้มากๆ
มันสะท้อนถึงสิ่งที่อยู่ข้างหลัง
ก็ยิ่งหวานขึ้นตามไปด้วย
เวินอี่ฝานหายตัวไป
(ซูฮ่าวอันช่างจ้อ)
ช่วงที่ไปจีนฮ่องกงนั่น
รู้สึกได้เลยว่าใจเขาสับสนยุ่งเหยิงมาก
เขาใจเย็นมาตลอด
เป็นคนที่ดูอารมณ์ไม่ออก
แต่ว่า
ในช่วงเวลานั้น
เหมือนอารมณ์ทั้งหมดของเขามันเด่นชัดมาก
หลายต่อหลายครั้งฉันแค่
ปากบอกเขาไปว่าไม่เป็นไร
หวังว่าในใจของเขาจะไม่เป็นไร
แต่ฉันรู้ว่าในใจของเขาจริงๆ แล้วเสียใจมาก
แต่ว่าสุดท้ายพวกเขายังหากันจนเจอแล้ว
ตอนกินข้าวส่งท้ายปีเก่า
ฉันได้แอบคุยกับพี่อี่ฝาน
ถึงเรื่องสมัยที่พี่เขาอยู่ม.ปลาย
ตอนนั้นฉันรู้สึกเสียใจมาก
เพราะว่าพี่ชายที่ปกติ
แสนทะนงตนร่าเริงสดใส
ตอนนั้นได้รับความกระทบกระเทือนใจ
ตอนที่อยู่ในช่วงตกต่ำที่สุดในชีวิต
ทุกวันหมดอาลัยตายอยาก
ในฐานะน้องสาว ฉันเสียใจมากๆ
สายตาที่เขาชอบใครสักคน
ไม่เหมือนใครจริงๆ
ตอนที่เขาเห็นเวินอี่ฝาน ท่าทาง
ที่เก็บซ่อนความในใจ
มันยังเด่นชัดมากเลย
เวินอี่ฝานเป็นคนอ่อนนอกแข็งใน
แล้วซางเหยียนเป็นคนแข็งนอกอ่อนใน
เพราะงั้นพวกเขาสองคนเข้ากันได้ดีมาก
เหมาะกันสุดๆ
เวินอี่ฝานจะแต่งงานกับซางเหยียนแล้ว
เธอจะอวยพรให้พวกเขาหน่อยไหม
‪(อยู่เคียงข้างเธอตลอดไป)
ฉันหวังว่า
ซางเหยียนจะสามารถ
อยู่เคียงข้างเตี๋ยนเตี่ยน
ไปตลอดได้
อย่าได้ทำให้เธอเสียใจอีกเป็นอันขาด
ไม่ต้องเป็นทุกข์อีก
ฉันหวังว่าเธอจะสามารถ
มีความสุขไปตลอดได้
ฉันนึกถึงกวีวรรคหนึ่ง
นับจากนี้ที่ฝนพร่างพรมตกทั่วเมือง
สองคนร่วมทางอยู่ใต้ร่มคันเดียวกัน
(มีความสุขตลอดไป)
ขอให้ลูกพี่มีความสุขตลอดไป
แน่นอนว่าต้อง
อวยพรให้พวกเขาอยู่ด้วยกันจนแก่เฒ่า
มีลูกในเร็ววัน
มีเยอะๆ เลย ออกมาเป็นโขยงเลย
หวังว่าลูกๆ ของพวกเขา
จะได้เชื้อความเป็นเลิศมาจากพวกเขาทั้งคู่
ถ่ายทอดความเป็นเลิศ ยีนความเป็นเลิศ
แบบหน้าตาดีมากๆ
พวกนายสองคนอยู่ด้วยกัน
งั้นฉันก็ต้องอวยพรให้พวกนายรักกันตลอดไป
แล้วก็ต้องมีความสุขกันให้มากๆ อยู่ด้วยกันยืนยาว
จะให้ดีคือซางเหยียน
เอาใจเวินอี่ฝานให้เยอะหน่อย
ไม่งั้นฉันอาจจะแย่งเวินอี่ฝานไป ขอบอกไว้เลย
ถ้าเวินอี่ฝานเป็นเจ้าหญิง
ที่เหลืออยู่เพียงคนเดียวบนโลกใบนี้
งั้นซางเหยียนก็คืออัศวินคนสุดท้ายบนโลกใบนี้
ขออวยพรให้พวกเขาต่อไปไม่มีวันทะเลาะกันอีก
แล้วไม่ว่าพบเจอกับเรื่องอะไร
ก็สามารถแก้ไขไปได้อย่างราบรื่น
มีความสุขทุกวัน มีความสุขตลอดไป
ถ้าซางเหยียนไม่ดีกับเวินอี่ฝาน เธอจะทำยังไง
ฉันต้องไม่ปล่อยเขาแน่
ฉันจะ
อัดเขา
หวังว่าซางเหยียนจะดีต่อเวินอี่ฝาน
ให้มากๆ แล้วกัน
เวินอี่ฝานคือ
ผู้หญิงที่ดีที่สุดในชีวิตของเขาแน่นอน
อนาคตอยากจะให้พวกเขามีลูกกันกี่คนดีครับ
ยังไงก็ได้ ฉันเปิดกว้างมากนะ
พวกเขาอยากจะมีกันกี่คนก็มีกันเท่านั้น
เพราะว่าตอนนี้พวกเขาจะแต่งงานกันแล้ว
จะแต่งงานกันสักที
คุณครูมีความรู้สึกยังไงบ้างไหมครับ
จะให้อั่งเปาเท่าไรถึงจะเหมาะเนี่ย
(เวินซวงเจี้ยง ตอนนี้ถึงตาฉันพูดแล้ว)
เตรียมมานานแค่ไหนเนี่ย
ไม่ว่านานแค่ไหน
เธอคู่ควรกับมัน
ให้เธอ
นี่คือกล้วยไม้เริงระบำ
เพราะว่าในสายตาของฉัน
เธอก็เหมือนกับผีเสื้อที่โบยบินเริงระบำ
เปล่งประกายเจิดจรัสตลอดไป
แล้วฉันก็หวังว่าเธอ
จะโบยบินได้อย่างอิสระ
ก็อย่างที่ฉันพูด ฉันอยาก
ติดปีกให้เธอ
ไม่มีความเสียใจและเจ็บปวดอีกต่อไป
ฉันจะรับเธอตลอดไป
ได้
เวินซวงเจี้ยง
ฉันขอสัญญากับเธอ
ตรงนี้ นายเป็นคนให้เอง ลืมแล้วเหรอ
วางตรงนี้มันถึงจะหมุน
- ได้แล้ว
- หลอกลวง
พรรคพวก อย่าตื่นเต้นสิ
ถ่านหมดแล้ว
ช่างมันและ
สู้ๆ นะ
เวินซวงเจี้ยง
ฉันขอสัญญากับเธอ
หลังจากเธอแต่งงานกับฉัน
ความปรารถนาทุกอย่างของเธอ
จะเกิดขึ้นจริง
งั้นเธอรู้
รู้ว่าฉันอยากพูดอะไรใช่ไหม
แต่งงานกับฉันไหม
ฉันอยากแต่งแค่กับนาย
ตอนหลังฉันเพิ่งรู้
แหวนที่ซางเหยียนเลือก
เป็นทรงริบบิ้น
เขาบอกว่า
เพราะพวกเราเป็นของขวัญ
ที่แสนจะล้ำค่าที่สุดของกันและกัน
พอเธอแก่ตัวลง
เส้นผมหงอกขาว
- เรียบร้อยแล้ว
- ง่วงเหงาหาวนอน
คลอเคลียอยู่ข้างเตาเหนื่อยล้าแล้ว
ฉวยหยิบหนังสือติดมืออยู่เคียงข้าง
ค่อยๆ ลิ้มรส
สายตาที่ไล่ตามความฝันในตอนนั้น
เธอเองก็เคยมีความงดงามสดใสนั้น
และเต็มไปด้วยความรักที่ลึกซึ้ง
ฉันเคยหลงรักอดีตที่ยิ่งใหญ่
และสง่างามของเธอนั่น
แล้วก็เคยหลงรักความผิดพลาดของเธอ
และความสวยงามที่แท้จริง
มีเพียงผู้ชายคนหนึ่งเคยจ้องมองจิตใจ
ที่บริสุทธิ์น่าเลื่อมใสของเธอ
แล้วก็หลงรักใบหน้าที่เป็นไปตามกาลเวลา
ที่ค่อยๆ ทุกข์เศร้า
และโรยราไปตามกาลของเธอ
ท่าทางไร้ซึ่งความหยิ่ง
ในศักดิ์ศรีตรงหน้าแสงจันทร์
และบ่นพึมพำอย่างหน้าม่อยคอตก
หลีกหนีจากความรัก
แล้วก็แอบข้ามผ่านภูเขา
เก็บซ่อนใบหน้า
รักฉันอย่างรุนแรง
ท่ามกลางหมู่ดวงดาว
ไม่มีวันเปลี่ยนแปลงจนวันตาย
(ส้มไม่ใช่ผลไม้เพียงหนึ่งเดียว)
เข้าใจว่าความรักและความตายยิ่งใหญ่เหมือนกัน
และยืนอยู่เคียงข้างฉันตลอดไป
โทษทีนะ
ไม่เป็นไรใช่ไหม
อ่านอะไรอยู่น่ะ ตั้งใจเชียว
อยากรู้ขนาดนี้เลยเหรอ
(ส้มไม่ใช่ผลไม้เพียงหนึ่งเดียว)
ฉันปรารถนาว่าจะมีคน
รักฉันอย่างรุนแรงจนถึงวันตาย
หวังให้เป็นนาย
(จบบริบูรณ์)
(ขอขอบคุณพาร์ตเนอร์ทุกท่านที่ร่วมงาน
และผู้ชมที่สนับสนุน “วันนี้ วันไหน ยังไงก็เธอ”)
(อย่าลืมดูแลตัวเองให้ดีนะ
ยังมีคนอีกมากมายที่รักคุณ)